1. Bagaimana distribusi rating film dalam dataset?
2. Bagaimana distribusi pendapatan (revenue) film dalam dataset?
3. Apakah ada korelasi antara anggaran produksi dan pendapatan film?
5. Genre film apa yang paling banyak muncul dalam dataset?
6. Bagaimana distribusi tahun rilis film dalam dataset?
7. Apakah ada tren peningkatan atau penurunan jumlah film dari waktu ke waktu?


8. Apakah ada hubungan antara genre film dan rating?
9. Genre film mana yang paling menguntungkan berdasarkan pendapatan?
10. Bagaimana distribusi bahasa film dalam dataset?
11. Apakah ada hubungan antara bahasa film dan rating?
12. Bagaimana rata-rata anggaran produksi film berdasarkan genre?
13. Apakah ada tren peningkatan atau penurunan anggaran produksi film dari waktu ke waktu?